# Context Menu Helper
Context Menu Helper - это шаблон для создания контекстного меню и всплывающей подсказки.

Старался сделать так, чтобы можно было быстро и легко создавать контекстное меню и всплывающие подсказки. У них похожий принцип работы, поэтому именно два эти элемента в одном шаблоне.

Всегда когда я пытался создать эти элементы, сталкивался с трудностями правильного отображения. Здесь все эти трудности были решены изначально, поэтому можно смело брать шаблон и использовать.
Чтобы убедится в этом можно посмотреть пример.

## Начать использование
Чтобы начать работать с шаблоном, нужно загрузить файл `CMHController.ts` и взять из `index.html` нужный шаблон (в файле есть комментарии).
Также нужно добавить стили из файла `style.scss` (в файле есть комментарии).
В файле `ExemplePage.ts` можно посмотреть как работает класс CMHController.
Вот основные принципы:
``` typescript 
const exembleBlock: HTMLElement | null = document.querySelector(".exemple-block") // блок, в котором находится меню
const cmh: HTMLElement | null = document.querySelector(".cmh") // само меню

let cmhController = new CMHController(exembleBlock, cmh) // создание экземпляра
cmhController.contextInit() // пример вызова функции
```
### Доступные функции
- `.contextInit` - Инициализация контекстного меню. Здесь создаются обработчики для меню и родительского блока.
- `.tooltipInit` - Инициализация всплывающей подсказки.
- `.openContext` - Открытие меню/подсказки. Функции открытия и закрытия уже есть в основных обработчиках, которые создаются при инициализиции, но также можно управлять и вне основных обработчиков.
- `.closeContext` - Закрытие меню/подсказки.

## Демо
Github Pages: https://andrenazar.github.io/context-menu-helper/
